Два задания.
Первое - создать UITableView со списком фотографий на основе стандартной ячейки.
Второе - создать UICollectionView и лейаут к ней.

Review criteria 
В папке Don't change находятся файлы. Помимо AppDelegate в ней расположены:

Photo - структура для хранения фотографий. Она содержит UIImage и название фото.
PhotoProvider - предоставляет массив фотографий.
PhotoCollectionViewCell - это ячейка для отображения фотографий в UICollectionView.

Main.storyboard - содержит два контроллера: с таблицей и с коллекцией.
CustomFlowLayout - это сабкласс UICollectionViewLayout для реализации лейаута.

Функциональные требования

1 часть. TableViewController

Приложение должно запрашивать фотографии у PhotoProvider. Затем в том же порядке эти фотографии должны быть отображены в UITableView с помощью стандартной ячейки UITableViewCell. Тип ячейки - default. В ячейке должна отображаться фотография и ее название. Таже на ячейке должна быть detailButton.

При нажатии на ячейку в консоль должно выводиться "Row selected". При этом ячейка не должна оставаться выделенной. При нажатии на detailButton в консоль должно выводиться "Accessory selected".

Фотографии не имеют дополнительной группировки и должны быть расположены в одной секции.

2 часть. CollectionViewController

Приложение должно запрашивать фотографии у PhotoProvider. Затем эти фотографии с их названиями должны выводиться в UICollectionView в ячейках PhotoCollectionViewCell. При этом должен использоваться CustomFlowLayout, располагающий фотографии по следующему алгоритму:

Все фотографии выводятся в 2 столбца.
Ширина столбцов одинаковая и равна половине ширины экрана за вычетом отступов.
Первая фотография всегда ставится в левый столбец и имеет высоту равную 300.0
Следующие фотографии выставляются в тот столбец, чья высота меньше и имеют высоту равную 200.0. Обратите внимание, что из-за другой высоты у первой ячейки фоторафии не будут по очереди добавляться то в первый столбец, то во второй. (Подсказка - порядок фото получается следующий: левый столбец, правый столбец, снова правый столбец, левый столбец, правый, левый, правый и дальше по очереди)

Фотографии не имеют дополнительной группировки и должны быть расположены в одной секции.
